
# Information about this Web project
## This project  was developed by a student of group PHPDEV32 of the course "Web Developer" of [Skillfactory](www.skillfactory.ru)
## by Lysov Andrey
---
## How to open/launch
## Еhis Web project is deployed on the website https://github.com/AndreyLysow/module19_homework.git
## Technologies used:
* JS

# ЗАДАНИЕ 19.5.4 (HW-04)


## task1.js -
## Напишите функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.

## task2.js -
## Напишите функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет, есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.

## task3.js -
## Напишите функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

## task4.js -
## Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.

## Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте потребляемую мощность (передайте аргумент). 

## Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

# План:

* Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
* Создайте делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
* У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
* Создайте экземпляры каждого прибора.
* Выведите в консоль и посмотрите на результаты работы, можете гордиться собой :)
Общие требования:

# Имена функций, свойств и методов должны быть информативными
# Соблюдайте best practices:
* использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов;
* информативные имена (а не a, b);
* четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр — конкретную реализацию);
* использование синтаксиса es6 (кроме функции-конструкторов) и так далее.

## task5.js -
## Перепишите консольное приложение из предыдущего юнита на классы.
## Общие требования к заданию:
* Имена классов, свойств и методов должны быть информативными.
* Соблюдайте best practices.
* Используйте синтаксис ES6.




---
## The project is available on Githab at https://github.com/AndreyLysow/module19_homework.git
---


© [Andrey Lysov](https://github.com/AndreyLysow), 2023
